1. Quel est le signe ou symptôme le plus présent ?

2. Quelles sont les maladies pouvant avoir comme signe clinique la fièvre ?

3. Quelles sont les maladies ayant pour symptôme la fatigue mais n'étant pas traités par l'Amoxicilline ?

4. Quel est le médecin effectuant le plus de prescription de paracétamol ?

5. Quels sont les patients dont l'examen clinique a été réalisé par un praticien autre que celui du rapport de cas ?

6. Quels sont les patients ayant plus de 60 ans ?

7. Quels sont les rapports de cas ayant eu besoin d'examens complémentaire ?

8. Quels ont été les examens cliniques ayant les mêmes symptômes mais des maladies différentes?

9. Il faudrait faire un construct

10. 
